1. Нажмите ![plus-icon](/ru/assets/plus-icon.svg "inline") **Добавить источник**.
1. Задайте параметры источника:

   - **Адрес**: URL, по которому CDN-ресурс будет обращаться к источнику:

      - URL может содержать только латинские буквы, цифры и символы `.`, `-`.
      - URL не должен содержать схему (`http://` или `https://`): она уже добавлена автоматически в виде `http(s)://`. Конкретный протокол определяется соответствующим параметром, который задается опцией **Протокол взаимодействия с источником** при [создании](../create-resource) или изменении CDN-ресурса.
      - В URL можно передать только доменное имя (FQDN).
      - Максимальная длина всего URL — 255 символов. Максимальная длина поддомена — 63 символа.

      Примеры:

      - `example.org`,
      - `images.example.com`.

   - **Тип источника**: активный или резервный.

      Эта опция влияет на порядок выбора источника при запросе контента CDN-серверами. По умолчанию контент запрашивается только с активных источников. Резервные источники используются в случае недоступности активных источников. Подробнее о выборе источника читайте в разделе [Группы источников](../../concepts/origin-groups).

      Первый источник, который добавляется в пустую группу, всегда будет активным. Добавьте другие источники, чтобы можно было выбрать их тип.

1. Нажмите кнопку **Добавить источник**.
